# :wrench: Значения в config.py и для чего они нужны

`config.py` - файл для конфигурации и настройки сервера и библиотек. В файле представлено 2 класса конфигов и по экземпляру каждого класса. `TestingConfig` нужен для тестирования, его трогать не надо. Конфиг для запуска приложения - `Config`.  

**Настоятельно рекомендуется оставить настройки по умолчанию.**

## Настройки сервера Flask

- `DEBUG`: bool, По дефолту True. Настройка определяет будет запущен сервер Flask в режиме Debug или нет, парсится из `.env`
- `SECRET_KEY`: str, Секретный ключ для корректной работы форм wtforms, парсится из `.env`
- `DATABASE_PATH`: str, По дефолту `./database/kairos.db`. Путь к базе данных, парсится из `.env`

## Beta

- `BETA_FUNCTIONS`: bool, По дефолту True. Использование beta-функций в приложении.

## Настройки парсера Google Custom Search

- `COUNT_OF_LINKS`: int, По дефолту 5. Количество ссылок, которые будут получаться в ответ.

## Настройки bs4

- `BS4_CLASS`: str, По дефолту "p". Класс элемента, из которого будут извлекаться данные при парсинге html с помощью bs4.

## Настройки MistralAI

- `MISTRAL_MODEL_NAME`: str, По дефолту "mistral-large-latest". Название модели, которая будет использоваться в приложении.

## Настройки Ollama (beta)

- `OLLAMA_MODEL_NAME`: str, По дефолту "qwen3:4b". Название модели, которую будет использовать Ollama в приложении.

    P.S. Для того, чтобы узнать, какие модели Ollama у Вас есть переходим по [http://localhost:11434/api/tags](http://localhost:11434/api/tags)

## Настройки пайплайна агентов

- `CENSOR_CHECK_ENABLED`: bool, По дефолту True. Включает/выключает проверку цензором.
